¿Qué hace la función phpinfo()? Describe y discute 3 datos que llamen tu atención.

Despliega información sobre el estado actual de PHP. 
Incluye información sobre las opciones de compilación y extensiones de PHP, 
versión de PHP, información del servidor y entorno (si se compiló como módulo), 
entorno PHP, versión del OS, rutas, valor de las opciones de configuración locales 
y generales, cabeceras HTTP y licencia de PHP.

Me llamo la atencion que puedes ver todas las variables predefinidas, los valoras locales y las 
variables de entorno.

¿Qué cambios tendrías que hacer en la configuración del servidor para que pudiera ser apto en un ambiente de producción?

Incorporar protocolos de seguridad para evitar ataques.

¿Cómo es que si el código está en un archivo con código html que se despliega del lado del cliente, se ejecuta del lado del servidor? Explica.

El php es el lenguaje que se ejecuta en el servidor y la traduccion  de este es el que se envia al cliente.

