Ejercicio 2

Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?

Si el valor de costo no tiene punto decimal, existe otra clave 1000

¿Qué ocurrió?
Se creo un constraint y no dejo ingresar el valor


¿Qué información muestra esta consulta?
Me da los tipos y las restricciones con las que cuenta mi tabla

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?

ALTER TABLE Materiales add constraint llaveMateriales PRIMARY KEY (Clave)

ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)

ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?

ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, Fecha)


Ejercicio 3

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
No son consistentes
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
Lo deja agregar sin error

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
Que no se pudo ingresar el valor
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Anexar clave de entregan y clave de materiales para evitar incongruencias

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Muestra constraints de esa pregunta y muestra referencias

Ejercicio 4
1000	AAAA800101   	5000	2020-09-23 22:17:47.630	0.00

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
Se saca fecha actual

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
No ya que no se puede entregar 0 de algo

¿Cómo responde el sistema?
No deja ingresarlo

¿Qué significa el mensaje?
Que hubo un conflicto en el documento con los constraints

Integridad referencial

Esto es un concepto utilizado para construir y mantener relaciones logicas entre tablas para evitar corrupcion logica
de datos.
El concepto se refiere a que no permite agregar nada a una table que contenga la llave foranea a menos que
se haga una referencia correspondiente a una llave primaria.

Sql joining through referential integrity - w3resource. (2020). Retrieved 24 September 2020, from https://www.w3resource.com/sql/joins/joining-tables-through-referential-integrity.php
