Elabora un diagrama y explica cómo funciona AJAX.
ajax hace request de manera asincrona y regresa los resultados atravez de dom

Navegador<-- Jquery <-- Cliente web  <-- php <-- servidor

¿Qué alternativas a jQuery existen?

Cualquier framework de JS

¿Qué es una promesa en js?

un tipo de objeto en el que la funcion regresa una promesa y significa que no tiene un valor actualmente
pero en el futuro la tendra.

¿Cómo funcionan async y await?

asyn es una funciona asincrona
y await hace que espera la promesa