¿Qué es ODBC y para qué es útil?

Open DataBase Connectivity (ODBC) es un estándar de acceso a las bases de datos. 
ODBC hace posible el acceder a cualquier dato desde cualquier aplicación.

¿Qué es SQL Injection?

SQL injection es el inyectar codigo malicioso atravez de SQL atravez del input.

¿Qué técnicas puedes utilizar para evitar ataques de SQL Injection?

Prepared statements

¿Por qué es una buena práctica separar el modelo del controlador?

Evita problemas y crea una aplicacion mas limpia.